Marvel Posts Project
Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение на Django, посвящённое персонажам Marvel. Пользователи могут:

Создавать, редактировать и удалять посты о персонажах Marvel.
Добавлять информацию о происхождении персонажей (место происхождения, родители).
Оставлять отзывы с оценками к постам.
Искать посты по заголовку или месту происхождения.
Просматривать список пользователей и их профили.
Модераторы могут управлять активностью постов.

Основные функции:

Регистрация, вход и управление профилем.
Создание постов с изображениями и информацией о происхождении.
Счётчик просмотров постов с уведомлением по email при кратности 100 просмотров.
Отзывы с уникальным slug.
Поиск по заголовкам постов и местам происхождения.
Пагинация (по 5 постов/пользователей на страницу).

Требования

Python 3.10+
Django 5.0.14
Зависимости из requirements.txt

Инструкции по запуску

Клонируйте репозиторий:
git clone <repository_url>
cd DZ_Module_16_new


Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python -m venv .venv
source .venv/bin/activate  # Для Windows: .venv\Scripts\activate


Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt


Создайте и примените миграции:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate


Создайте суперпользователя (для админки):
python manage.py createsuperuser


Запустите сервер:
python manage.py runserver


Откройте приложение:

Перейдите на http://127.0.0.1:8000/ для просмотра постов.
Админка: http://127.0.0.1:8000/admin/.



Структура проекта

posts/: Приложение для управления постами, отзывами и происхождением.
users/: Приложение для управления пользователями (регистрация, вход, профиль).
config/: Настройки проекта.
templates/: Шаблоны.
static/: Статические файлы (CSS).

Дополнительно

Для тестирования email-уведомлений используется EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.console.EmailBackend'.
Убедитесь, что папка media/ доступна для загрузки изображений.

